exercicio 2
Analise as afirmações abaixo sobre recursos de vetores disponíveis em JS: 

I. a função vetor.indexOf(elemento) retorna a posição do elemento no vetor, e caso o elemento não esteja presente, retorna -1

II. a função vetor.includes(elemento) retorna true caso o elemento esteja presente no vetor, e false caso o elemento não esteja presente

III. a propriedade vetor.length retorna a quantidade de elementos presente no vetor

Estão corretas:

Escolha uma:
a. Apenas II e III
b. Apenas I e II
c. I, II e III X
d. Apenas I e III

exercicio 3 
Sobre as estruturas de repetição while, do...while e for, analise as afirmações

I. a estrutura do...while é melhor para disponibilizar um menu de opções ao usuário

II. a estrutura while normalmente gera mais comandos de controle do loop em relação a estrutura for

III. pesquise no google: percebe-se que o comando continue dentro de uma estrutura de repetição, vai para a próxima iteração do loop, enquanto que o comando break força a saída do loop

Estão corretas as afirmações


Escolha uma:
a. Apenas I e II
b. I, II e III X
c. Apenas I e III
d. Apenas II e III